Ti diamo il benvenuto! In questo breve
video scoprirai come creare e
aggiungere utenti ai gruppi sanitari.
Ciò consente di garantire la coerenza
di impostazioni e flussi di lavoro
nell'intera organizzazione.
Verifica di avere il ruolo di
amministratore di Dragon o
amministratore globale e accedi
all'Interfaccia di amministrazione di
Dragon.
In Configurazione ambiente seleziona
Organizzazione e scegli l'ambiente.
Seleziona Gruppi sanitari.
Scegli Aggiungi gruppo sanitario.
Specifica un nome e una descrizione,
quindi salva il gruppo.
Apri il gruppo e seleziona Aggiungi
membri.
Cerca gli utenti dal tenant di Entra,
selezionali e salva.
Per assegnare il gruppo a un'unità
organizzativa, torna alla pagina
principale dell'organizzazione,
seleziona un livello, apri Aggiungi
membri, scegli Seleziona gruppi
sanitari e salva le modifiche.
I gruppi vengono ora assegnati in
blocco all'unità.
Raggruppa gli utenti per
standardizzare le autorizzazioni e le
impostazioni, abilitare la gestione su
larga scala e ridurre gli errori di
configurazione.
Grazie per l'attenzione